大致上就这样也没关系不是吗
大体それで良いんじゃないの
中规中矩又有什麽不好？
適当だって良いんじゃないの
稍微有一些不安
少し不安残したほうが
才能更加快乐地活着吧
楽しく生きられるんじゃないの
累了的话睡觉不就行了？
疲れたら寝れば良いんじゃないの
偶尔放松下自己也没什么不好
たまには楽して良いんじゃないの
我们是为了做自己想要做的事情
やりたいことやる為に
才降生于世的吧
僕らは生きているんでしょう
大致差不多不就行了？
大体それで良いんじゃないの
就算失败又有什麽不好？
失敗しても良いんじゃないの
不管你怎么样烦恼
どんなに悩んだってほら
说到底都是时机的问题吧
結局タイミングなんじゃないの
身上背负那么多东西
一つ一つ抱え込んで
到底又想要成就些什麽呢？
一体何をどうしたいの
你是为了做自己想做的事情
やりたいことやる為に
才降生于世的吧
君は生まれてきたんでしょう
我无法完美地活着
完璧な生き方なんて出来ないから
也并不想要
完璧な生き方なんて
完美地活着
したくないから
笨拙的我 就这样笨拙下去
不器用な僕は不器用なままで
神啊、您能听到这歌声吗？
神様この歌が聞こえるかい
即便并不如您的期望
あなたが望んでいなくても
我也想要一直保持欢笑
僕は笑っていたいんです
悲伤的时候就去哭泣
泣きたい時は泣きたいんです
无论何时都做一个单纯的自然体
いつだって自然体でいたいんです
想必谁都终有一日
誰もが二度と戻れぬ今を
会后悔这无法再临的今天
きっといつか後悔するから
而现在就抱持着这样的心情
今はまだこんな気持ちで気
随心所欲地走下去
ままに歩いていたって
也蛮好的呢
良いよね
致差不多不就行了？
大体それで良いんじゃないの
不去勉强自己也可以啊？
無理はしなくて良いんじゃないの
就算强装笑颜
作り笑いしたってほら
也完全不开心吧
ちっとも楽しくないでしょう
上背负那么多东西
一つ一つ抱え込んで
一到底又想要成就些什麽呢？
一体何をどうしたいの
谁也无法做出
誰も100点満点の答えなんて
满分的回答吧
出せないんでしょう
我无法完美地活着
完璧な生き方なんて出来ないから
也并不想要
完璧な生き方なんて
完美地活着
したくないから
不完整的我 就这样不完整下去
不完全な僕は不完全なままで
神啊、您能听到这歌声吗？
神様この歌が聞こえるかい
即便并不如您的期望
あなたが望んでいなくても
我也想要一直保持欢笑
僕は笑っていたいんです
然后现在大声呼喊出来
そして今叫びたいんです
无论何时到最后都是
いつだって最後は
No logic
我们这仅此一次的梦境
僕らのこの一度きりの夢
如若终将有一日会结束
どうせいつか終わりが来るなら
那么只在打算放弃"生"的时候
生きることをやめたい時だけ
停下脚步思考一下
立ち止まって考えるくらいで
也蛮好的呢
良いよね
"只做自己想做的事情
やりたいことだけ選んで
舍弃一切不需要的东西"
要らないもの切り捨てて
人们这样活下去是…
誰もが皆そんな風に歩けるわけ
不可能的呢
無いよね